❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(කථාංගය 11)
කවුරුහරි එළියේ ඉන්නවද?
යක්කූ. මෙතන සීතලයි.
සීතලයි.
හොං මහත්මිය.
අපි මෝඩයන් දෙන්නෙක් වගේ මෙතන මැරුනොත්,
අපිත් නොසන්සුන් ආත්මයන් බවට පත්වේවිද?
මට ඒක ඕන නෑ.
ඒ වගේ මෝඩ කතා කියන්න එපා.
අපි මැරෙන්නේ නැහැ.
මගේ අම්මව බලන්න කලින් මම මැරෙන්නේ නැහැ.
මට මැරෙන්න බෑ.
අම්මා.
මිස් හොං!
හේයි, බම් එකේ. බම් එකේ!
හේයි, බම්!
හේයි! බම් එකේ!
කවුරුහරි එළියේ ඉන්නවද?
හේයි, බම්!
අපි මැරිලා ඉන්න ඕනේ.
අපි මැරිලා...
සහ නොසන්සුන් ආත්මයන් බවට පත්ව ඇත.
ඔයා
රස්තියාදු වෙන හැටි දැක්කම, ඔයා හොඳින් ඉන්න ඇති.
හරි. නොසන්සුන් ආත්මයන්ට කතා කරන්න බැහැ.
දෙයියනේ, මොකද උනේ?
අපි කොහොමද බේරුනේ?
බම් එකේ!
ඒක රිදෙනවා!
- ඔයා අන්තිමට ඇහැරුනා.
- දෙයියනේ.
හොං මහත්මිය.
මට ඔය දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්වත් ළඟට එන්න බැරි වුණා.
ඒක අමුතුයි වගේ පෙනුනා, ඒ නිසා මම ඔයාව හෙව්වා.
ඔයා ගබඩා ගබඩාවක සිහිසුන්ව හිටියා .
මම හිතුවේ ඔයා මැරිලා කියලා.
නමුත් අපි එහෙම නැහැ, ඒ නිසා අඬන එක නවත්තන්න.
හරි හරී.
ඩොක්ටර් කිව්වා මම තත්පරයක් පරක්කු උනොත්,
ඔයා හයිපෝතර්මියාවෙන් මැරෙන්න තිබුණා.
ලේකම් ජු කොහෙද?
හොඳයි...
ඇය කතා කළේ නැත්නම්, ඇයට කියන්න එපා.
එයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්න
ජාතියේ කෙනෙක්, ඒ නිසා එයා මැසිවිලි නඟයි.
හොං මහත්මිය.
ඔයා බලන්න...
ස්තුතිවන්ත වන්නට, ඇය තවදුරටත් විවේචනාත්මක නොවේ.
ඩොක්ටර් කිව්වා එයා ඉක්මනින්ම ඇහැරෙයි කියලා,
ඒ නිසා වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයාලා දෙන්න ගිය ගමන්ම එයා යන්න ගියා,
එයාට හමුවීමක් තියෙනවා කියලා.
ඒ තරම් පරක්කු වෙලාද? කාත් එක්කද?
දෝ හක් සුං.
හක් සුං දෝ?
ඇය මට කතා කරලා කිව්වා
එයාව මුණගැහෙනවා කියලා.
ඊට පස්සේ, මට ඇයව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණා.
මම එහි යන විට, ඇය ඒ වන විටත්...
ඊට පස්සේ ඒක එයාගේ වැඩක්.
නමුත් කිසිම සාක්ෂියක් නැහැ.
පොලිසිය සිද්ධිය වූ ස්ථානය පරීක්ෂා කළේය...
එය අහම්බයක් බව නිගමනය කළේය.
ඔවුන් සිතන්නේ ඉදිකිරීම්
ද්‍රව්‍ය ඇය මතට වැටුණු බවයි.
අනතුරක්ද?
ඒ කාලයේදීම,
අපි ශීතාගාර ගබඩාවක සීතලෙන් මැරෙන්න ආසන්නයි .
ඒ වගේම ලේකම් ජු සිහිසුන්ව ඉන්නවා.
මේක අහම්බයක් නෙවෙයි.
මම එකඟයි.
ශීතාගාර ගබඩාව විකිණීමට අවශ්‍ය වූ මිනිසා ...
ළඟා විය නොහැක.
ජි චුල්.
අපි ඒ මිනිහව හොයමු.
මට විශ්වාසයි ඔහු දෝ හක් සුං සමඟ සම්බන්ධයි කියලා.
හරි හරී.
හ්වා ජියොන්ග් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම ඇයව ආරක්ෂිත ස්ථානයකට ගෙන යන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
හොං මහත්මිය.
ඇය ගැන වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
එයාලා කිව්වා එයා ඉක්මනින්ම ඇහැරෙයි කියලා.
හරි හරී.
ඒ ඔයා නේද?
ඔයා තමයි මාව බේරගත්තේ, හරිද?
නෑ. ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්.
ඔයා පෝල්ටර්ජිස්ට් කෙනෙක්.
ඔයා මේ යථාර්ථයට බැඳිලා ඉන්නේ.
ඒ නිසා අපි කවදාවත් එළියේ මුණගැහිලා නැහැ.
ඉතින්...
ඔයා එතනට යන්න විදිහක් නෑ නේද?
මේ තැන නෙවෙයිද,
නමුත් මම?
ඔයා මට බැඳිලාද?
නමුත් ඇයි?
ඔයා මාව හෙළා දකින නිසාද?
මම ඔයාට අකීකරු වෙලා පහළට ගිය නිසාද ?
නැත්නම් මම ඔයාගේ සැලැස්ම විනාශ කළ නිසාද?
හෝ...
ඔයා කිව්ව විදියට මට ඔයාට පිහියෙන් අනින්න බැරි නිසාද ?
ඒ නිසාද ඔයා තාමත් මෙතන ඉන්නේ?
ඇයි ඔයා
මෙතන ඔහොම බලාගෙන ඉන්නේ?
කැටි වී මරණයට පත් විය යුතු යැයි සිතූ අය තවමත් ජීවතුන් අතර සිටිති.
ඒ වගේම පොඩි කරලා දාන්න තිබුණු ඒ ගෑනිව ...
අතුරුදහන් වී ඇත!
මට සමාවෙන්න සර්.
මුලින්ම අර වෙන්ච් එකව හොයපන්, ජු හ්වා ජියොන්ග්,
- ඒක තමයි පළමු ප්‍රමුඛතාවය!
- තේරුණා සර්.
(චංහ්වා අවන්හල)
හෙලෝ, මැඩම්.
ඔව්.
නෑ. මෙතන තාමත් නිහඬයි.
ඔහ්, ලේකම්තුමා කොහෙවත් පේන්න නෑ.
ඔව්. හරි.
ඔව්, මැඩම්.
තේරුණා.
වෙලාව හරි.
ඔහු තමාගේ සියලු සලකුණු ඉවත් කර ඇත.
ඔහුගේ මුහුණේ එක පටිගත කිරීමක්වත් නැහැ.
මට විශ්වාසයි එයාගේ වාහනයත්
කුලියට අරන් තියෙන්නේ බොරු නමකින් කියලා.
මෙයට යම් කාලයක් ගතවනු ඇත.
අපේ කෑම මෙතන තියෙනවා.
ඔහ්, ඔව්. හෙලෝ.
- භාරදීම.
- ස්තූතියි.
ඔයාට කෑමට එන්න තිබුණා.
ඒක මුහුදු පැලෑටි සුප් එකක්.
ඔව්. මම හිතන්නේ ඒ එයාගේ පුතාගේ උපන්දිනේ.
ඇය සෑම වසරකම ඔහුගේ උපන්දිනයට මුහුදු පැලෑටි සුප් හදනවා ...
ඇයට ඔහුව මග හැරෙන නිසා.
ඉතින්? වංචාව හොයාගත්තද?
ඔයා කොහොමද ඒ ගැන දන්නේ?
මම ඔහුට කිව්වා.
ඔයා ඇයි එයාට ඒ ගැන කියන්නේ?
හොඳයි... මම දැන්...
හේයි. අපි ටික කාලෙක ඉඳන් එකිනෙකාව අඳුනන්නේ නැද්ද ?
දෙයියනේ, මට ඇස්වලට කඳුළු එනවා.
මට තොරතුරු ටිකක් ලැබුණා,
ඉතින් මට ඒක ඔයාට දෙන්න හිතුනා . ඒත් කමක් නෑ.
තොරතුරු?
අපිට ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
මෙතන ඉවර නම් යන්න.
ඔයා හරිම නොඉවසිලිමත්.
ඒකෙ එච්චර දෙයක් නෑ.
ඔබ මෑතකදී සිරගත කළ ජනාධිපති හ්වාන්ග්ව ඔබට මතකද ?
ග්‍රීන් විලාස් වංචාව කළේ කවුද ?
ඔව්, ඔහු.
ඒ වගේම මේ මිනිහා. එයා අවශ්‍ය ලැයිස්තුවේ ඉන්නවා,
- එහෙනම් කරුණාකරලා එයාව හොයනවද?
- ඔයා අවශ්‍ය ලැයිස්තුවේ ඉන්නවා.
ඒක පේනවද?
මම මගේ නීතිඥවරයාට කතා කරන්නම්.
ඔහු දෝ හක් සුංට ඔහුගේ අපද්‍රව්‍ය අරමුදලෙන් උදව් කළා පමණක් නොව ,
නමුත් ඔහු මා වැනි අයවත් කළමනාකරණය කළා.
ඔහු කළමනාකරණය කළ තවත් සමාගමක් තිබේ.
ග්‍රීන් විලාස් සිද්ධිය හේතුවෙන් ජනාධිපති හ්වාන්ග් සිරගත විය .
මාව නෙරපා හැරියා.
ඊට පස්සේ තව එක්කෙනෙක් විතරයි ඉන්නේ.
ඔයා කියන්නේ ඩෝ හක් සුං
ඒ මිනිස්සුන්ට මේ වැඩේ කරන්න අණ කළා කියලද?
මම ධනාත්මකයි.
පුදුමයට කරුණක් නම්, ඔහු එතරම් පිරිසක් හඳුනන්නේ නැත .
මම ඒක දාන්නේ කොහොමද?
ඔහු සෑම දිනකම එකම
ආහාර වේලක් ගනී.
දෙයියනේ, එයා හරිම කම්මැලියි.
එය කපා දමන්න.
ඉතින් ඔයා දන්නවද ඒ කවුද කියලා?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කරනවා.
ඔහුගේ අන්වර්ථ නාමය ස්ක්‍රෆි ය.
ජනාධිපති හ්වාන්ග්
සහ මම චිත්‍රයෙන් ඉවත් වූ පසු,
ඔහු
දෝ හක් සුං සමඟ කෙලින්ම වැඩ කිරීමට පටන් ගත්තේය...
සහ නිර්භීත වී ඇත.
ඔතනම නවත්තන්න!
හේයි!
- ජි චුල්! එතන!
- හරි!
ඔතනම නවත්තන්න!
- යකූ!
- මොකක්ද ඔයාට තියෙන ප්‍රශ්නේ?
හේයි!
- ඒක යකාගේ!
හරි!
පාරෙන් අයින් වෙන්න!
ඔයාට හරි ද?
එය වෛද්‍යවරයෙකු ලවා පරීක්ෂා කරවා ගන්න !
- අනේ දෙවියනේ. යහපත.
කතා කිරීම දුවනවාට වඩා ගොඩක් ලේසියි.
ඇයි අපිව දුවන්න හැදුවේ
? මට දැන් දාඩිය දානවා.
මගේ ළඟට එන්න එපා.
මම ඔයාව මරනවා.
පසුපසට යන්න.
අපි ආපහු යමු. අපි යනවා.
අනේ මන්දා. එයා ළඟ පිහියක් තියෙනවා.
- අපිට මොනවා හරි තියෙනවද?
- අපිට තියෙනවද?
ඔව්, අපි කරනවා.
දෙයියනේ!
අනේ මන්දා.
මහත්මයා.
හෙල්ලෙන්න එපා! ඔතනම ඉන්න!
මට කියන්න කවුද ඔයාට ඕඩර් එක දුන්නේ කියලා.
ඒක දෝ හක් සුං නේද?
ඒ කව්ද?
මම ඔයාලට විහිළුවක් කළා විතරයි.
හරි, මම ඇවිත් සමාව ඉල්ලන්නම්.
සමාවෙන්න. දැන් අපි හොඳින්ද?
ඔහු මට කිසිම විකල්පයක් දෙන්නේ නැහැ.
අපි එයාව පොලිසියට භාර දෙමු.
ෂුවර්.
අනේ මන්දා. යන්න.
කොහොම හරි, ඔයගොල්ලෝ මටත් ගැහුවා.
ඉදිරියට එන්න.
ඔව්, ප්‍රෝටීන්.
ඔවුන් ස්ක‍්‍රෆිව අල්ලා ගත්තත්, ඔවුන්ට
ඔහුගෙන් කිසිවක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔහුට මැරෙන්න ඕන නැත්නම්,
ඔහු කිසි විටෙකත් සභාපතිවරයාගේ නම උච්චාරණය නොකරනු ඇත.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයාට සැලැස්මක් තියෙනවා කියලා.
ඔයා තමයි දක්ෂම මිනිහා.
ඔයා මට කිව්වම ඔයා ස්ක්‍රෆීව දුන්නා කියලා,
මම හිතුවේ ඔයා පිස්සු වැටිලා කියලා.
- කන්න. ගොඩක් කන්න.
- හරි.
- මැඩම්, අපිට තව කෑම දෙන්න.
දෙයියනේ. මම ඕ ඉන් බම් වෙනුවෙන් කළ හැමදේටම පස්සේ,
ඔහු මාව විශ්වාස කළ යුතුයි.
- සන් නියු.
- ඔව්.
මම ඉක්මනින්ම ආපහු එන්නම්.
මම ඩේබක් රියල්ටි ගැන සභාපතිතුමාට තොරතුරු දෙන්නම් .
මම තේජින් නයිට් ක්ලබ් එක ආපහු ගන්නම්...
සියල්ල මගේම මත.
හරි හරී.
සභාපතිවරයාගේ දකුණු අත...
- ඉක්මනින්ම ආපහු එනවා.
- හරි.
- සන් නියු.
- ඔව්?
කෑම වලට ස්තූතියි.
හේයි, මට මේ මාසේ සල්ලි හිරයි.
(ජුන්ග්බු පොලිස් ස්ථානය)
(ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ කණ්ඩායම 1)
ඔයා කියන දේ මට තේරෙනවා.
නමුත් දැනට ඔහුට ඒ චෝදනාව එල්ල කිරීම අපහසුයි .
මේ මොකක් ගැනද?
මට තේරෙනවා එයාට
ඒ ප්‍රදේශය නැවත සංවර්ධනය කරන්න හරිම ඕන කියලා,
නමුත් ඔබව ඉවත් කිරීමට ඝාතකයෙකු බඳවා ගැනීම පෙනේ...
ටිකක් දුරදිග ගිය.
ඔහුට එසේ කිරීමට ඕනෑවටත් වඩා හැකියාවක් තිබෙනවා.
එයා මිස් හොංවයි
මාවයි එක පාරක් පැහැරගෙන ගියා...
සහ මිලදී ගැනීමේ ගිවිසුම අත්සන් කරන ලෙස ඇයට තර්ජනය කළේය .
ඉතින් මේ වතාවේ, එයා ඔයාලව මරන්න හැදුවද?
ඔව්.
ඒ වගේම මිස් ජු තවමත් සිහිසුන්ව ඉන්නවා.
ඇය මොන රෝහලේද ඉන්නේ?
මට දැන් ඒක ඔයාට කියන්න බෑ.
මම ඔයාට කියන්නම් මොකක්ද කියලා.
මම ගබඩා සිද්ධිය ගැන බලන්නම්.
හොඳයි, ඒක ප්‍රසිද්ධ කරුණක්...
ඔහු
නැවත සංවර්ධනය කිරීමේ ව්‍යාපෘතියේ බලාත්මක කරන්නෙකු ලෙස සේවය කරන බව.
නිකරුණේ කරදර ඇති කරයි කියලා මම සැක කරනවා.
ඇත්තටම ඒක මාළු වගේ.
මට හිතුනා
ඔයා අපිව අනුමත කරන්නේ නෑ කියලා.
ඔයා හිතුවද අපි වංචාකාරයෝ ගොඩක් කියලා.
මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ මම එහෙම හිතන එක නවත්තනවා කියලා.
මම රහස් පරීක්ෂකයෙක් විදිහට මගේ රාජකාරිය කරනවා විතරයි.
ඒක උදව්වක් වෙන්නේ නැහැ.
මට විශ්වාසයි දෝ හක් සුං
දැනටමත් සියල්ල බලාගත්තා කියලා.
ඔහු හොඳ රහස් පරීක්ෂකයෙක් නම්,
ඔහුට මඟ පෙන්වීමක් ලැබෙයි.
බලාපොරොත්තු තියාගන්න එපා.
අපි දන්නවා මේ පිටුපස දෝ හක් සුං හිටියා කියලා,
නමුත් අපට කිසිවක් කළ නොහැක. කොතරම් කලකිරීමට කරුණක්ද?
- හෙලෝ.
- හේයි, රහස් පරීක්ෂක කන්ග්.
ඔව්.
ජු හ්වා ජියොන්ග්ගේ ඝාතන තැත් කිරීමේ නඩුව කොහොමද ?
ඔහ්, ඒ කේස් එක. අධ්‍යක්ෂකතුමා
මට කිව්වා ඒක සරල අනතුරක් වගේ වහන්න කියලා.
මම දැන් යන්නම්.
එන්න ඇතුලට.
සර්.
හේයි, මිස්ටර් ජුන්ග්. මේ මොකක් ගැනද?
ඔහ්, හරි. මේ
අපේ ස්ටේෂන් එකේ මගේ හොඳම පොලිස්කාරයා.
ඔහුගේ නම ජුන්ග් ජි වූක්.
මට පේනවා. මිස්ටර් ජුන්ග්.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් අහලා තියෙනවා.
ඔබ ඉතා
අවංක හා ගෞරවනීය බව මට ආරංචි වුණා.
මේ මොකක් ගැනද?
ඒක මොකුත් නෑ. මම වෙන වෙලාවක එන්නම්.
කරුණාකර ටිකක් ගන්න.
(විමර්ශන කණ්ඩායම 1)
මම
ජුන්ග්බු පොලිස් ස්ථානයේ කන්ග් හන් සොක්.
දින කිහිපයකට පෙර, දෙදෙනෙකු
ශීතාගාරවල සිර කරන ලදී.
මම මේ
නඩුව විමර්ශනය කරන්නේ... ලැබුණු ඔත්තුවක් මත පදනම්වයි.
දෝහාක් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් හි දෝ හක් සුං
උසිගැන්වීමේ ප්‍රධානියා වේ.
ඔබ කොපමණ ප්‍රමාණයක් සොයාගෙන තිබේද?
මට තවම කිසිවක් හමු වුණේ නැහැ.
නමුත් මම ඒ ගැන සොයා බැලූ විට,
ඔබ මීට වසර 20 කට පෙර මෙවැනිම නඩුවක් සම්බන්ධයෙන් පරීක්ෂණයක් කළා .
ඒ කාලේ ඔයා දෝ හක් සුං ගැන විමර්ශනය කළා...
සැකය මත ගෝල්ඩන් ප්‍රොපර්ටීස් හි...
පැල්පත් නගර
ගිනි තැබූ ඕ සුං සික් ඝාතනය කිරීම සම්බන්ධයෙන්,
නමුත් සාක්ෂි නොමැතිකම නිසා ඔබ විමර්ශනය නැවැත්තුවා .
මම අහන්නද ඔයා ඇයි
එයාව සැක කළේ සහ විමර්ශනය කළේ කියලා?
ඒක සරලයි.
ගින්නෙන් ප්‍රයෝජන ලැබූ එකම පුද්ගලයා ...
දෝ හක් සුං.
මිස් හොං, ඔයා හොඳින් වගේ.
ඔබට ස්තුතියි.
(නිශ්චල දේපල විකුණුම් ගිවිසුම)
මෙය කුමක් ද?
මගේ දේපළ මිලදී ගැනීමට නම් ඔබ අපව මරන්න කැමති වුණා .
ඔයාට ඕන කරන දේ මම දෙන්නම්.
මම මිල අඩු කළේ නැහැ,
එබැවින් ඔබට අවශ්‍ය අංකයක් පහතින් තැබිය හැකිය.
මට දේපළ මිල ගැන කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ .
නමුත් ඒ වෙනුවට,
ඔයා ළඟ ඉන්න මේ නොසන්සුන් ආත්මය මම යවලා දාන්නම් .
ඒක තමයි මගේ එකම කොන්දේසිය.
ආයෙත් ඒකද?
මේ විකාරෙ පිටිපස්සෙ ඉන්න ඇත්ත හේතුව මොකක්ද ?
ඔයාගෙ කෝණය මොකක්ද?
ඔබ කෙරෙහි එල්ලී සිටින නොසන්සුන් ආත්මය
...
ඕ ඉන් බම්ගේ මාමා, අවුරුදු 20කට කලින් මැරුණා.
ඒ ඕ සුං සික්.
ඔයා ඕ සුං සික්ට මොනවා කළත් මට කමක් නැහැ.
මට ඕනේ ආත්මය යවන්න විතරයි...
මැරුණත් මේ ලෝකෙන් යන්න බැරි කෙනෙක් .
හොඳයි.
ඒක කරන්න. ගිහින් ඔයාගෙ භූතවාදය කරන්න.
බලමු ඔයා කොච්චර දක්ෂද කියලා.
ඔබ එයට එකඟ වූයේ ඇයි?
ඔයා අවංකවම විශ්වාස කරනවද...
ඕ සුං සික්ගේ ආත්මය ඔයා එක්ක ඉන්නවා කියලා?
ඔයා හිතන්නේ මට පිස්සු කියලද?
ලෝකයේ භූතයන් නැත.
එහෙනම්, ඇයි?
මට ඒක තනියම බලන්න වෙනවා...
ඇය සාක්ෂාත් කර ගැනීමට උත්සාහ කරන දේ.
එයට පසු,
මේ පාර මමම එයාව අයින් කරනවා.
අනේ අම්මේ. ඔයා මොනවා හරි කන්න.
කන්න, හරිද?
- මම සෝයා සෝස් වල බෝංචි වලට ගොඩක් කැමතියි.
- හරි.
මම බෙදාහැරීමක් කරන්න යනවා.
එයා මගේ හිතට එනවා.
කිම් ටේ ජින්?
එයා ගැන කමක් නෑ.
මම හිතන්නේ ඔහු අලුත් මිනිහෙක් වුණා.
ඇයි එයා එකපාරටම...
ඩේබක් රියල්ටි ඉදිරිපිට අලුත් මිනිහෙක්?
දෙවියනේ, ඔබ මිනිසුන්ගේ ආවරණ දෙස බලා ඔවුන්ව විනිශ්චය නොකළ යුතුයි .
ඔබ ඔවුන්ව විනිශ්චය කළ යුත්තේ ඔවුන්ගේ ක්‍රියාවන් අනුවයි.
ඔහු කවදා හෝ කළේ කුමක්ද?
ස්ක්‍රෆී ගැන අපිට ඔත්තුවක් දෙනවද?
ඒක උදව්වක් වුණේ නැහැ.
ඒක
ප්‍රතිඵලය ගැන නෙවෙයි. ඒ එයා උත්සාහ කළා කියන එක.
(චංහ්වා අවන්හල)
- කෑම වලට ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
මට ඒක හම්බුනා! යැං මහත්මයා! මට ඒක හම්බුනා!
- මම එයාව හොයාගත්තා. බලන්න. මේ බලන්න.
- මොකක්ද?
බලන්න.
පැටියෝ, එළියට එන්න!
මැඩම්!
- මේ බලන්න.
- ඒ මොකක්ද?
බලන්න. මේ බලන්න.
බලන්න.
මගේ මේ මිතුරා
සියෝචෝ-ඩොං හි රැකියා ඒජන්සියක් පවත්වාගෙන යයි.
බලන්න, මේ ලැයිස්තුව මාස හයකට කලින් එකක්,
ඒ වගේම 1990 මාර්තු 20 වන දින උපත ලැබූ යැං චැං හ්වා ඉන්නවා.
ඒ ඔහු.
ඒ එයා තමයි. හරිද.
ඒ එයා නේද?
අර පොඩි රස්තියාදුකාරයා.
එයා ජීවතුන් අතර ඉන්නවා නම්, කොහොමද
අපිව කවදාවත් සම්බන්ධ කරගන්න බැරි?
කරදර වෙන්න එපා, හරිද?
මම දැනටමත් දන්නා හැමෝටම කතා කළා.
එයාව දැක්ක ගමන්, එයාලා
මට වහාම කතා කරයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
- මිස්ටර් යැං, ඔයා මාව විශ්වාස කරනවා නේද?
- ඔව්.
මාව විශ්වාස කරලා මට තව ටිකක් කල් දෙන්න.
- ඔයාට කන්න ඕන දෙයක් තියෙනවද?
- ජැප්චේ.
ඔයා ඒක කරන්නද යන්නේ?
- අපි යමු.
- ජැප්චේ ටිකක් කමු!
කමක් නැහැ!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම හරි.
නරක මිනිහෙක්
තමන්ගේ පුතාව හොයන්න යන්නේ නැහැ.
ඔහු ඇත්තටම අලුත් ජීවිතයක් ගත කිරීමට තීරණය කළාද?
මම ඔයාට කියන්නේ.
මිනිසුන්ට වෙනස් විය හැකිය.
ඔයයි මමයි මිනිස්සු රවට්ටන එක නැවැත්තුවා.
හේයි, කමක් නෑ.
(චංහ්වා අවන්හල)
මේකට මගේ මුළු පඩියම වියදම් වුණා.
මෙය මිල අධික තලිස්මෙකු විය.
ඒක මාව ආරක්ෂා කරයි.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා, තලිස්මන්.
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි.
(ඩේබක් රියැලිටි)
අනේ මන්දා.
- දෙවියනේ.
- හේයි.
ගෝෂ්, ඉන් බම්.
රාත්‍රී අහස ඉතා පැහැදිලියි.
ඇඳට යන්න.
ඇතුලට යන්න. සුභ රාත්‍රියක්.
දෙයියනේ, එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මචන්, ඒක අමුතුයි වගේ දැනුනා.
මම දෝ හක් සුං හමුවුණා.
තනියමද?
ඔයාට තුවාල උනාද? ඔයා හොඳින්ද?
මම ඔයාගේ මාමාට භූතයන් දුරු කරන්න තමයි මේ වැඩේ භාරගත්තේ .
දෝ හක් සුං කිව්වා...
ඔහු ඒක කරයිද?
මම මේ ගෙදර විකුණනවා කියන කොන්දේසි මත.
ඔබ මෙම ස්ථානය විකුණන්නේ නම්,
ඔයාගේ අම්මා ගැන මොකද?
ඔයා කිව්වා ඔයාට මේ තැනින් යන්න බෑ කියලා...
මොකද ඔයාගේ අම්මා මෙහෙ පෝල්ටර්ජිස්ට් කෙනෙක්.
මම වැරදියි.
හදිසියේම ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඔයයි මමයි
ඒ ශීතාගාරේ මැරෙන්න ළඟ වෙනකොට,
ඇයත් එතන හිටියා.
ඇය පොල්ටර්ජිස්ට් කෙනෙක් නම්,
ඇයට එන්න බැරි වෙන්න තිබුණා.
ඇය මේ ගෙදරට බැඳලා හිටියේ නැහැ,
නමුත් මට,
හරියට ඔයාගෙ මාමා
දෝ හක් සුං වලට හිරවෙලා ඉන්නව වගේ.
මම හැමදාම බය වුණා...
මගේ අම්මා දාලා ගියා කියලා...
ඇය මා කෙරෙහි ඇති අමනාපය නිසා.
ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්.
දියණියකට මවක් නොසන්සුන් ආත්මයක් බවට පත් කළ නොහැක .
ඒ වගේම සියලු
මිනිසුන්ගේ මව වන ඔබට එසේ කිරීමට කිසිම හේතුවක් නැහැ.
නොසන්සුන් ආත්මයක් සාමාන්‍යයෙන්
යමෙකු අසල පවතී...
අමනාපය නිසා.
එකට එකතු වෙන්න, ජි ඒ!
ඔබේ මනස කෙළින් තබා ගන්න, එය කරන්න.
මට ඒක කරන්න බෑ අම්මේ.
ඔයාට පුළුවන්. ඔයාට කරන්න වෙනවා.
මට ඒක කරන්න ඕන නෑ අම්මේ.
මම එදා පසුබට වුණේ නැත්නම්,
ඇය මැරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කිව්වා...
ඔබට සත්‍යය දැන ගැනීමට අවශ්‍ය වූයේ
එය කොතරම් භයානක වුවත්.
මටත් එහෙමයි.
මට දැනගන්න ඕන මගේ අම්මා මාත් එක්ක ඉන්නේ ඇයි කියලා.
එය කිරීමට,
මට ඔයාගේ මාමාගේ මතකයන් ඕනේ,
ඒ රෑ එතන හිටපු මිනිහා.
ඒක තමයි...
මම මේ භූතයන් දුරු කිරීමේ චාරිත්‍රය කළ යුතුයි.
ආයුබෝවන්?
හේයි.
ඔයා මෙහෙ.
මේ කුමක් ද?
ඔයා ආවේ ඔයාගේ එකම පූර්ණ කාලීන සේවකයාව බලන්න ,
නමුත් ඔබ හිස් අතින් ආවාද?
ඔයා අසනීපෙන් කනස්සල්ලෙන් ඉන්න ඇති.
දෙයියනේ, ඔයා ඇත්තටම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
මම බය වුණා...
මට ඔයාවත් සදහටම නැති වෙයි කියලා.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාට මේක තේරෙනවා කියලා,
නමුත් ඩේබක් රියල්ටි හි ලේකම් තනතුර
ස්ථිරයි.
කොන්ත්‍රාත්තුව බලන්න.
ඔයාට මගේ වාරය හොයාගන්න බෑ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා අඬනවද?
දෙයියනේ, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇත්තටම ඔයාට මොනවද මේ වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාට ස්තූතියි...
ජීවත්ව සිටීම සඳහා.
මම ඔයාව දාලා වෙන කොහෙවත් යන්නේ නෑ .
මම පොරොන්දු වෙනවා.
ඔයා දෝ හක් සුං බලන්න ගියේ ඇයි?
ඒ වගේම ඔයා තනියම ගියා.
මම හිතුවේ එයා මට තර්ජනය කරයි කියලා.
යහපත්කම.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ එයාට මෙච්චර අමාරු වෙයි කියලා.
ඒ වගේම මටත් විශ්වාසය තැබිය හැකි දෙයක් තිබුණා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම ඔහුට තර්ජනය කළා.
"මම දන්නවා ඔයා අවුරුදු 20කට කලින් කරපු දේ."
"මා ළඟ සාක්ෂි පවා තියෙනවා."
"ඩේබක් රියල්ටි හි ලේකම්, ජු හ්වා ජියොන්ග්."
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔබ එකඟ වීමට කැමතිද?
පදිංචි වෙන්නද?
කොහොමත් ඔයාට මාව පොලිසියට වාර්තා කරන්න බැරි වෙයි .
ඔයා තමයි
පැහැරගෙන ගිහින් තර්ජනය කළේ...
මුලින්ම මිස් හොං සහ ඉන් බම්.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මෙහෙ?
මම මෙතනට ආවේ ඕ සුං සික් ගැන කතා කරන්න.
- කවුද?
- ඔයා හිතන්නේ...
ඉල්සුන් රෝහලේදී ඕ සුං සික් මුණගැසුණු එකම කෙනා ඔයා ...
අවුරුදු 20කට කලින් එයා මැරෙන්න කලින්?
ඔහු මට ගොඩක් දේවල් කියලා තියෙනවා.
ඔයා කරපු ගොඩක් දේවල් මම දන්නවා .
උදාහරණ වශයෙන්,
සංදේශය.
ඔයාට මගෙන් මොනවා ද ඕන?
හොඳයි. අවසාන වශයෙන්, අපට කතා කළ හැකියි.
ජි ඒට කරදර කරන්න එපා.
ඔබ එසේ කළහොත්,
මුළු ලෝකයම
සංදේශය ගැන දැන ගනීවි...
ඔයා ඕ සුං සික්ට දුන්නා.
මම ඔහුට කිව්වාම මට සංදේශය තියෙනවා කියලා,
ඔහුගේ මුහුණ රතු විය.
ඔයා ළඟ ඒක තියෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම නැහැ.
බිය ගැන්වීම සහ තර්ජනය කිරීම එකට ගමන් කරයි.
ආයේ කවදාවත් එහෙම කරන්න එපා.
මම ඒක බලාගන්නම්.
ඔයා ඒක බලාගන්නවද?
ඔයාගේ කේන්තිය
ඔයාගෙන් උපරිම ප්‍රයෝජන ගනීවි කියලා මම දන්නවා.
කුමක් ද?
ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
මාව නිදහස් කරනකම් කිසිම දෙයක් කරන්න එපා .
ඔයා ඒක හැම වෙලේම මගෙන් තමයි කරගන්න ඕන, තේරුණාද?
හොඳයි.
ඉක්මනින් සනීප වෙන්න.
බායි.
ඔයා මුකුත් කරන්නේ නැද්ද, හරිද?
කිම් තේ ජින් ඔබ සමඟ කතා කිරීමට කැමතියි.
- කිම් තේ ජින්?
- ඔව්.
ඔහු කියනවා
ඔයාට පෞද්ගලිකව කියන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මොන තරම් නිර්භීත ජරාවක්ද.
- එයාව ගෙන්න.
- ඔව්, සර්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මුකුත් නෑ සර්.
මට කණගාටුයි.
කිම් ටේ ජින්...
(සභාපති දෝ හක් සුං)
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද? ඒ මොකක්ද?
මම සොයාගත්තා...
ඩේබක් රියැලිටි හි ලේකම් ජු.
- වාඩි වෙන්න.
- නෑ සර්.
- මම කිව්වා, වාඩි වෙන්න කියලා.
- ස්තූතියි සර්.
ඔබ ධනාත්මකද?
මම සර්.
ඔයා එහෙම ඉන්න එක හොඳයි.
(නිශ්චල දේපල නියෝජිත බලපත්‍රය, හොං ජි ඒ)
(නිශ්චල දේපල නියෝජිත බලපත්‍රය, හොං මි ජින්)
- හෙලෝ.
මට ගොඩනැගිල්ලක් විකුණන්න ඕන.
මට තේරෙනවා. ඔයා අපි ගැන අහල තියෙනවද?
ඔව්, මට තියෙනවා.
මට වැටුප් ගෙවන්න බැහැ.
ඔවුන් එකට උයනවා.
නමුත් මම පසුව ආවේ නැද්ද?
ඔයා නටනකොට මම ගොඩක් කම්පනයට පත් වුණා.
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
- හරිද?
- ඔයා හරි.
මුලදී මට උගුරේ අමාරුවක් තිබුණා.
ඔයා හරි.
- හරි.
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
ඔයා මේ ගෙදරට ආදරේ කළා.
මට කණගාටුයි මම එය ආරක්ෂා කර ගැනීමට අසමත් වුණා.
ඒක ලස්සනයි සුවපහසුයි.
ඒක මට හුස්ම හිරකරන තරම් අමාරුයි.
ස්ථාන මාරු කිරීමට අවශ්‍යද?
මොන තරම් අහංකාර ගෑනියෙක්ද.
වෙනස් වීමට මා බැගාපත් විය.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාට මෙතන කිසිම බලයක් තියෙනවා කියලා.
ඔයා හිතනවද ඒ පොලිස්කාරයෝ...
මම ඔයාට හානියක් කරන එක නවත්තනවද?
ඔයා දන්න දේවල් හෝ තියෙන දේවල් මට වැඩක් නෑ...
මොකද මම ඔයාව මරනවා.
ඔබ කැමති පරිදි කරන්න.
නමුත් ඔබට පෙනෙන පරිදි,
මම එතරම් පහසුවෙන් මිය යන්නේ නැහැ.
මම මිස් හොංට... යන්න දෙන්න තීරණය කළා.
භූතවාදය ක්‍රියාත්මක කරන්න.
කොච්චර ආකර්ශනීයද.
මම ඉක්මනින්ම හොයාගන්නම්...
මේ ඔක්කොම කලබල මොකද කියලා.
ඉක්මනින් සනීප වෙන්න. හරිද?
ජුන්ග් මහතා.
ඔයාව මෙතන දකින්න ආසයි.
මිස් ජු, මම දැනගෙන හිටියා ඔයාට පුළුල් ජාලයක් තියෙනවා කියලා,
නමුත් ඔබ රහස් පරීක්ෂකයෙකු ද දැන ගනී යැයි මම අපේක්ෂා කළේ නැත .
මම විශ්වාස කරනවා...
ඔයා යන්න ගියා.
හරි.
ඔයාට හරි ද?
ඔව්?
ඔව්. ඒක හරි.
- මම ඒක කරන්නයි යන්නේ.
- ඔයාට පිස්සුද?
මම සම්පූර්ණයෙන්ම සිහිබුද්ධියෙන් ඉන්නේ.
ඒ වගේම මට ඒක කවදා හරි කරන්න වෙනවා.
කරදර වෙන්න එපා.
කිසිම වැරැද්දක් නැතුව මම ඒක බලාගන්නම්.
(ලේකම් ජු හ්වා ජියොන්ග්)
මම හිතන්නේ ඔයාට දැන් ගොඩක් සනීපයි...
මේ වෙලාවේ ඔයා මට මෙහෙට එන්න කතා කරපු හැටි දැක්කම .
මේ කුමක් ගැනද?
ඔබ භූතවාදයක් සිදු නොකළ යුතුයි...
ඔයාගේ මාමා වෙනුවෙන්.
ඒක හරිම අපහාසාත්මක
සහ හාස්‍යජනක ඉල්ලීමක්.
මගේ කෝපය ප්‍රකාශ කරන්නේ කෙසේදැයි මම නොදනිමි.
නමුත් මම ඔබේ හේතුවට සවන් දෙන්නම්.
ගිය වතාවේ ඔයාව ආවේශ වෙලා හිටපු වෙලාවේ,
ඔයා දෝ හක් සුංගේ අත කැඩුවා.
මේ වතාවේ, ඔයාට එයාව මරන්න පුළුවන්.
ඒක තමයි මට මුහුණ දෙන්න වෙන ප්‍රතිවිපාකය.
මොනවා උනත් ඒක මිනීමැරුමක් උනත්.
කිසිවක් නොදන්නා විට සියල්ල දන්නා ලෙස කතා නොකරන්න .
නොසන්සුන් ආත්මයක් අප වගේ නොවේ.
ඔවුන්ට පාලනය නැති වූ පසු,
දෝ හක් සුං පමණක් නොව,
චාරිත්‍රයේ සිටින සියල්ලන්ම අනතුරේ වැටෙනු ඇත.
ඔයා ජි ඒවත් මරන්න පුළුවන්.
ඒ ඔක්කොම
මට කියන්න ඕන නම්, මම යන්නම්.
ඔයාගේ මාමා තාමත් මෙතන ඉන්න එක අවාසනාවක් ...
නොසන්සුන් ආත්මයක් ලෙස.
නමුත්...
ඔහු කළ අපරාධයට වන්දි ගෙවනවා විය හැකියි .
මට ජි ඒව අනතුරේ දාන්න බෑ...
ඔහු වගේ කෙනෙකුට.
මට ඒක අවුරුදු 20කට කලින් ඕන වුණේ නැහැ
, තාමත් ඕන වෙලා නැහැ.
(චංහ්වා අවන්හල)
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මූලික පරීක්ෂණයක්.
මොන මූලික පරීක්ෂාවද?
ඔයා කියන්නේ, අපි හෙට දෝ හක් සුංව මුණගැහෙන තැන ගැනද ?
ඒක පැහැදිලියි නේද? ඇයි ඔයා එහෙම අහන්නේ?
ඇයි ඔයා
තනියම එහෙ යන්නේ? ඒක භයානකයි!
අපි හවුල්කරුවන්.
ඇයි ඔයා හැම වෙලේම තනියම යන්නේ
? මම කොහෙත්ම උදව් කරන කෙනෙක් නෙවෙයිද?
ඇතුළට එන්න.
(ඩේබක් රියැලිටි)
මට වෙන කිසිම ආත්මයක් පේන්නේ නැහැ
. මේ ගොඩනැගිල්ල පිරිසිදුයි.
ඔයා මිස් ජුව මුණගැහුනා නේද?
මිස් ජු කියන දේ ඇත්ත.
අපි කොහොමද ඩෝ හක්
සුංව විශ්වාස කරන්නේ? එයා අපිව මරන්න හැදුවා.
ඔහු ආත්මයන් විශ්වාස කරන නිසා ඔහු එකඟ වූ බවට මට සැකයි .
ඔහුට යටි අරමුණක් තිබෙන්නට පුළුවන.
නමුත් අපි මේ අවස්ථාව නැති කර ගත්තොත්,
අපට කවදාවත් අවස්ථාවක් නොලැබෙන්න පුළුවන්.
මම මගේ මාමා ගැන විතරක් හිතුවොත්,
මට පුළුවන් තරම් ඉක්මනින් එයාව යවන්න ඕන , ඒත්...
මගේ කෑදරකම නිසා මට ඔයාව අනතුරේ දාන්න බෑ .
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
මට ඔයාගේ මාමාගේ මතකය ඕනේ.
අපි දිගටම හිතුවොත් අපිට ක්‍රමයක් හොයාගන්න පුළුවන්...
මේක ඔයාට ඕනවට වඩා වැඩි නම්
, මේක පැත්තකින් තියලා ඉන්න පුළුවන්.
මට තවත් මානසික රෝගියෙකු සමඟ එය කළ හැකිය.
ඇත්තටම,
මුල ඉඳන්ම මේ නඩුව ඔයා භාරගන්නවට මම කැමති වුණේ නැහැ.
තීරණය ඔබ සතුයි.
බම් හි.
ඔව්?
ඔබට මේ භූතවාදය මඟ හැරිය හැකිද?
අපි මිස් හොංට තවත් මානසික රෝගියෙකු සොයා ගැනීමට කියමු.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔයාට මොන වගේ මතකයක් ලැබෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ .
ඒ වගේම මට බයයි එයාගේ මතකය...
ඔයාට ගොඩක් වේදනාවක් ගෙනත් දෙනවා.
මම අහන එක ආත්මාර්ථකාමී බව මම දන්නවා.
නමුත් හොං මහත්මිය ශක්තිමත්.
ඇය අවුරුදු දහයක් තිස්සේ මේක කරනවා.
කොච්චර අමාරු වුණත් ඒකට මුහුණ දෙන්න එයාටම කියලා ක්‍රමයක් තියෙනවා කියලා මට විශ්වාසයි .
(Hong Mi Jin)
අම්මේ, මම එතනට එන්න ළඟයි.
මට ඕ සුං සික්ගේ
ඒ දවසේ මතකය ගන්න පුළුවන් නම්,
මට ඔයාව යවන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
මට තව ටිකක් කල් දෙන්න.
(ඕ සුං සික්)
මොකක්ද? මම එන්නේ නෑ කියලා හිතුවද?
මම කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
මොකක්ද? ඔයා තමයි හැමදේම ලෑස්ති ​​කරගත්තේ.
මට කියන්න එපා ඔයා දැනටමත්
වෙන මානසික රෝගියෙකුට කතා කළා කියලා.
මට විශේෂ මානසික රෝගියෙක් ඉන්නවා.
මම ඇයි?
එයා දිහා බලන්න. එයා ඒකට කැමතියි.
ගෝෂ්.
දෙන්නම. පරිස්සම් වෙන්න ඕන. හරිද?
(ඩේබක් රියැලිටි)
මිස් ජූ, එයාලා ගියා විතරයි.
හරි, මට තේරුණා.
(ජුන්ග් මහතා)
මිස්ටර් ජුන්ග්, මේ මම.
ඔවුන් ඉහළට යන ගමන්.
දෙයියනේ. මේක හොඳ සැකසුමක්.
මම කිව්වා ඔයාට විතරයි එන්න අවසර තියෙන්නේ කියලා.
ඇය කියන දේ කරන්න.
ඇය අද රෑ සත්කාරක.
නමුත් අපි පටන් ගන්න කලින් එයාව බැඳ දමමු.
කුමක් ද?
ගිය පාර නම් එයා හරිම රළුයි.
ඒ නිසා මට එයාව හරියටම විශ්වාස කරන්න බෑ.
-
නෑ නෑ?
එහෙනම්, අපි මේ ඔක්කොම අමතක කරමු.
මට කොහොමත් ඒ අවතාරය පේන්නේ නෑ.
භූතයා ඉන්නවද නැද්ද කියලා මට වැඩක් නැහැ.
- හොඳයි.
- නෑ.
- මම හොඳින්.
- මට ඒකට කමක් නෑ.
නොසන්සුන් ආත්මය
පාලනය නැති වුවහොත් එය භයානක වනු ඇත.
මාව බැඳලා දැම්මට පස්සේ, මට ඕන වුණත් මිනිස්සුන්ට රිද්දන්න මට බැරි වෙනවා .
ඒ විදිහට, මට සහනයක් දැනෙනු ඇත.
ඔයාටත් අන්තිමට තුවාල වෙන්න පුළුවන්.
නොසන්සුන් ආත්මයක්
මානසිකයා ගැන තැකීමක් නොකරයි.
ඌ දුවන්නේ
ඌට ඕන දෙයක් ගන්න විතරයි.
මට ආවේශ වෙලා ඉන්නකොට අනිත් අයට රිද්දනවට වඩා ඒක හොඳයි .
මම මටම රිද්දගන්න කැමතියි.
දැන්.
මාමේ.
මට මගේ මහල් නිවාසය දෙන්න!
මගේ මහල් නිවාසය! මගේ මහල් නිවාසය මට දෙන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මෙය ඔබව අනතුරේ හෙළීමටද හේතු විය හැක.
ඔයා දැන් ඕ සුං සික් ද?
එහෙනම් මට කියන්න. ඔයා මොනවද දන්නේ?
ඔයා
අපිට මහල් නිවාසයක් දෙනවා කියලා පොරොන්දු වුණා නේද?
ඔයා මට ඒක දෙනවා කියලා පොරොන්දු වුනානේ...
මම නගරය ගිනි තිබ්බොත්.
ඔයා මට ගිය පාරත් එහෙම කිව්වා.
ඉන්න.
එපමණක්ද?
මිස් හොං, මට කලකිරීමක් තියෙනවා.
ඔයා ජීවිතේ පරදුවට තියලා මෙතනට රිංගුවා,
ඉතින් මම හිතුවේ ඔයාට
හඬ පටිගත කිරීමක් හෝ ඒ වගේ දෙයක් තියෙන්න ඇති කියලා.
ඔයා!
නවත්වන්න!
හේයි!
ඕ ඉන් බම්.
ඔයා පොඩි කාලේ ඔයාගේ මාමාගෙන් දේවල් කීපයක් අහලා ඇති .
නමුත් ඔබ ශ්‍රේෂ්ඨ දෝ හක් සුංට වංචාවක් කළහොත් ,
ඔයා මැරෙනවා.
හරි හරී?
දැන් තේරෙනවද? තේරෙනවද?
ඔබත්?
බම් හි.
- බම් එකේ.
මහල් නිවාස ඒකකය! ඔයා පොරොන්දු වුනා.
ඔයා කිව්වා මම තැන ගිනි තිබ්බට පස්සේ ඒක මට දෙනවා කියලා !
ඔයා!
ඔයා කිව්වා නේද ඒක ලෑස්ති ​​කරන්නම් කියලා...
මම කෙටි නින්දක් ගත්තට පස්සේ.
එහෙනම් ඇයි මාව මැරුවේ?
කුමක් ද?
ඕ සුං සික්, ඔයා...
ඔයා! මගේ මහල් නිවාසය දෙන්න!
ඇයව ගන්න!
සභාපතිතුමනි!
බම් එකේ!
(ඔබේ හොල්මන් නිවස විකුණන්න)
මම එයාව මැරුවේ අවුරුදු 20කට කලින්.
එයා කොහොමද ආපහු මාව හොල්මන් කරන්න එන්නේ?
ඒ ඕ සුං සික්!
ඒ දවසේ සත්‍යය සොයා ගැනීමට උත්සාහ කිරීම ඔබ නතර කළ යුතුයි .
මට කණගාටුයි.
මගේ මුරණ්ඩුකම නිසා මම ඔබව අනතුරේ දැම්මා .
මේ මම. මට උදව්වක් කරන්න පුළුවන්ද?
- ජි ඒ එහෙම කිව්වද?
- ඇය මගෙන් ඇහුවා...
ඇය දෝ හක් සුං දකින අතරතුර ඇයව ආරක්ෂා කිරීමට.
ඔයා කිව්වා මම තැන ගිනි තිබ්බොත් මට ඒකකයක් දෙනවා කියලා .
ඉතින් ඒක කොහෙද?
ඔයා තමයි ජීවමාන බිත්තර අවතාරය.
එදා ඉඳන් ඔයාට මතක තියෙන හැම දෙයක්ම ඇත්ත නෙවෙයි.
බොරු කියන එක නවත්තන්න!
බිත්තර අවතාර මත නිතිපතා භූතයන් දුරු කිරීමේ චාරිත්‍රයක්
ක්‍රියාත්මක නොවේ.
මම හොයාගන්නම්...
මගේම ඇස් දෙකෙන් එදා සිද්ධ වුණු දේ හරියටම .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥